Практикум с асппектами Терминология:
**Aspect** – это специальный класс, который описывает,какую cross-cutting логику применить в заданных точках приложения
**Weaving** – это процесс применения (связывания, объединения) кода аспекта к оригинального коду (JoinPoint)
Виды weaving:
Compile time weaving – аспекты внедряются в классы на этапе компиляции. Load time weaving – аспекты внедряются в классы
на этапе загрузки в JVM. Делается через инструментацию (агент). Runtime weaving – аспекты это бины внутри прокси.
**Advice** (совет) - метод в аспекте, который содержит дополнительную применяемую логику.
**JoinPoint**(точка соединения). Это место (точка) в программе, где применяется advice. В большинстве случаев это вызов
метода
**PointCut** (срез) - правило/описание/шаблон, по которому можно узнать подходит JoinPoint текущему Advice.

Виды **Advice**:
• @Before – выполняется перед точкой входа (есть возможность и не заходить в метод)
• @After – выполняется после точки входа (даже после исключения)
• @Around – до и после (вокруг)
• @AfterReturning – после того, как точка входа завершилась корректно • @AfterThrowing – в случае исключения в точке
входа

**PointCuts** - применяется синтаксис AspectJ (https://www.baeldung.com/spring-aop-pointcut-tutorial)
• execution – применяется ко всем публичным методам, которые совпадают по сигнатуре • within – применяется ко всем
публичным методам классов, которые совпадают по сигнатуре • target – применяется ко всем публичным методам классов,
которые являются инстансом заданного класса • this – применяется ко всем публичным методам классов, у которых прокси
заданного типа • bean – применяется ко всем публичным методам классов, у которых id бина соответствует заданному
паттерну • args – применяется ко всем публичным методам, которые совпадают по сигнатуре аргументов. Аргументы определены
своими типами • @target – применяется ко всем публичным методам классов, которые имеют над собой заданную аннотацию •
@within – применяется ко всем публичным методам классов, которые имеют над собой заданную аннотацию • @annotation –
применяется ко всем публичным методам, которые имеют над собой заданную аннотацию • @args – применяется ко всем
публичным методам, которые совпадают по сигнатуре аргументов. Аргументы определены своими аннотациями

Хорошим тоном для добавления функциональности аспектов в явном виде предполагается использование аннотаций с pointcuts:
@target(org.springframework.stereotype.Repository) - для уровня класса @annotation(
org.baeldung.aop.annotations.Loggable) - для уровня метода